MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT LESH MEERYN SY GHAELG AYNS
SHOH DHYT CLAAREYNRADIO BANNEE
MEE YN LIOAR SHOH
VOISH Y MARROO YN COLLOO BUT CHAPPAL Y
CLAARE SY-CHEAYRT-SHOH NA LOMERCAN
JEHEINEYCHAISHT BARNEE SON ANJEEAL OOR NY JEES SON
JINNAIR
I WAS BAINNEY JEHEINEYCHAISHT CHA VOW EH USHAG
Y VLEIN
MERIU AS BAINNEY JEHEINEYCHAISHT CUR VOEE ER USHAG
ER Y VLEIN
TA JOSEPH TRAEN NY GHOOINNEY MAAYL ALBINAGH AGH
VA ER NAASE EC YN EAYST ER SHENNAGHYS
AS MEANAL OC AS NY VARD
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS NANEJEIG V'EH POINTIT
DY OBBRAGHEY AYNS AASHAGH AS NY SANMEY AYNS
GALLOWAY VA FYS ECHEY ER MANNIN AS CHA
ROW EH CEAU RISH SHEN DROGH HRAGHTEY GA
DY JAGH MANNIN ER CHIONNAGHEY LIORISH CROO NY
GOALDEE AS SHIAGHT CHEEAD JEIG TREE FEED AS
QUEIG
AYNS HOGHT CHEEAD JEIG QUEIG AS DAEED SKEEREY
LIOAR MYCHIONE MANNIN RONSEE GOIT VEIH BUNAN CLOUIT
AGH HAINK EH DYS MANNIN AS EE CHANA
ROTHER NEE THOA AS REN EH SCRIUNYN VOU
AYNS CASHTAL RUSHEN
T'EH DAA LINES LIORISH BEEAL ARRISH AS SHENN
CHLIAGHTAGHYN FEDDYNIT AYNS MANNIN SILT SHE YN HIG
ELLANYN CHAIST CHA JEAN EH MONNEY GREASE
ELLAN HIG ELLANYN CHAIST CHA JEAN EH MONNEY
GRAYSE EAN CHEET ASHMOLEAN EC Y CHAISHT VEH
SMOOINIT NAGH ROW EH AAGHT VIE
AYM CHEET ASHMOLEAN LURG E VAAISH V'EH SMOOINIT
NAGH ROW EH AIGH VIE
MOGHREY YN CRE MYSH SHIAGHT LAA
SHOH MISH DANIELQUAYLE VOISH NY COOISHYN RUEGYS SY
GHLARE KIAULL VOISH COOISH BUSCOILL JALLOO EDDYR BISHEYDER
RADIO VANNIN
SNAIEYN FASTYR AS JANNOO KIAULL AS COOISH MARYMS
DANIELQUAYLE ER YN HOGHTOO LAA JEIG MEE AVERIL
DAA HOUSANE AS QUEIG AS FEED ER Y
CLAARE FASTYR JIU KIAULL VEIH FEIY NY CRUINNEY
AGH HOSHIAGHT TA SHOH VEIH TRAA SHEN NAGH
CLOUD VEIH TRIP VEIH'N ALBYM NOA GYN TA
AS KEEP RYGHEDDYN NISH ER BANS CAMP AS
VEES RYGHEDDYN AYNS MYSH MEE VEIH
NY STROOANYN CADJIN NY KIAULLEE
SHENDYGHRA
NY BWEE TA SHIU CLIAGHTEY GEDDYN KIAULL
ER LINNEY
MAYNREY LHIG DOOIN GOLL ER LESH SHOH AS
Y DANVARG VA POSSAN YNSIT DOOIN NOA
MEE LHIGGIT VIE STUMBLE ER KIAULL AS COOISH
MIE DY LIOOAR LHIG DOOIN PROWAL RENNIAGH
AYNS Y CHARMANE SHOH SHEGIN DIU GINSH DOU
CREN RAAD TA FOALSEY FEER NY FOALSEY SHE
MIE DY LIOOAR NEEYM GINSH DIU MYCHIONE TREE
KEIMYN KIAULLEE AS SHEIGN DOU GINSH DOU CREN
FA NAGH VEL DY FIRRINAGH AYN MIE DY
LIOOAR SHOH YN CHIED FER
OCTO BAASE SHOH YN GREIE KIAULLEE FEE FEER
VOOAR GOLLRISH BIBLE FEER FEER VOOAR AYM TA
FEME EC YN DAA PHEIAGH DY CHLOIE EH
SON DY VEL EH CHA MOOAR AS TA
JANNOO NORTON TA NY SINSHLEY NA FODDEE SLEIH
CLASHTYN
CHA NEL MEE SHICKYR CRE'N POINT AGH TA
SHEN YN CHIED GREIE KIAULLEE YN OLK ROBES
GREIEKIAULLEE MOOAR DY VEL FEME EC DAA PHEIAGH
CLAARE AS TA CLAIGIN NORTON TA NY SINSHLEY
NA NORTON FODDEE SLEIH CLASHTYN
VEL SHEN DY FIRRINAGH AYN NA SHOH EARROO
JEES GLASS HARMOANAGHEY SHEN ER NAPPAGHEY MOANEY GLONNEY
AYM T'EH VEIH YN HOGHTOO LAA JEIG
AS MANNINEE YN HOGHTOO NANEJEIG ER
YN CHIAGHTOO NANEJEIG AS TEH JANNOO AYM T'EH
JEANT ASS
GLONNEY T'OU CLOIE LESH MARIN FLIUGH AS V'EH
CROOIT EC BENJAMIN FRANKLIN
NA EARROO TREE
SKEE MY FOUYN AYM TA GREIE KIAULLEE T'AD
JANNOO YMMYD JEH GAELG AYNS YNNYD JEH ENNAL
DY YANNOO SHEEAN AS VAD FEER FEER ENNOIL
AYNS LHING NY VICTORIA
CRE'N GREIE KIAULLEE REN MEE CROO VEL SHEN
YN OCTOBER Y CHLOIE KIAULLEEAGHT MOOAR DY VEL
FEME EC DAA PHEIAGH CLAARE AS FOAST CHA
NOD SLEIH CLASHTYN NY NAIGHTYN SON DY VEL
AD CHA INJIL VEL EH YN HARMOAN GHOOINNEY
TA JEANT ASS
MYRGEDDIN GLONNEY T'OU CLOIE LESH MAYREY FLIUGH
NY VEL EARROO TREE YN STEAMER FON
GREIEKIAULLEE PRASH TA JANNOO YMMYD JEH GAELG AYNS
YNNYD JEH ENNAL
AS VA FEER ENNOIL AYNS LHING
Y VENREIN VICTORIA CURJEE FYSS DOU EC Y
DANIELQUAYLE MANXRADIO PONCHO SHEN OOIRAGHT LESH MARCH
VEIH'N ALBYM OC BECTIVE JEES MIE DY LIOOAR
VA SHIN LOAYRT AYNS FEERNYFOALSEY MYCHIONE GREIENYNKIAULLEE AGHTAL
BAASE Y GHREIE KIAULLEE FEER VOOAR TA FEME
EC DAA PHEIAGH DY FAIYR
GLASS HARMOANAGHEY GREIEKIAULLEE TA JEANT
T'OU CLOIE LESH Y MARIN FLIUGH
AS YN STEAMER FON T'AD JANNOO YMMYD JEH
GAELG NEEYM SOILSHAGHEY DOO DOO YN AGHT TA
NY GREIENYN KIAULLEE SHOH SHEEANAL TROOID MAGH YN
GHLARE SHOH YN CHIED GRAIH YN OC ROBES
SHEN DY LIOOAR SHE SHEN CURJEE FYSS DOU
PERICK TA SHIU COONTEY
MEDIA LHIG DOOIN GOLL ER LESH PAART DY
CHIAULL ASS YN TOOLYN SHOH EOGHAN HEB NEEN
AS GOLL MOGHREY EEASTAGH
LESH HOWLING EARROO KIARE MUGHANE LHEID AS UN
MOGHREY YIENTYN STORM LESH HOWLING EARROO KIARE MIE
DY LIOOAR NY DYN GOLL ER LESH GREIEKIAULLEE
ELLEY FODDEE SHIU CLASHTYN NISH SHOH GLASS HARMOANAGHEY
COOINNEE SHIU SHOH AYRN JEH FEER NY FOALSEY
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE GREIENYN KIAULLEE YN CHIED
FER YN OCTOBER SHEN GREIEKIAULLEE MOOAR
DY VEL FEME EC DAA PHEIAGH GLARE AS
TINKLING HILTON NY SINSHLEY NA FODDEE SLEIH CLASHTYN
SHOH TA SHIU CLASHTYN NISH YN GLASS HO
MONICA VA CROOIT EC BENJAMIN FRANKLIN AS QUAIYL
EC MARIN YOUGH AS TOOILLEY CHYNDAA MYGEAYRT
AS SHEGIN DHYT BROOJEY NY NOIDYN LESH MAIRYN
FLIUGH
AS EARROO TREE AS BEE MY TA CLOIEIT
LESH GAAUE AYNS YNNYD JEH
SHEN DY JEAN Y GHREIE KIAULLEE SHEN
SHEN MATCHING CONNEY LESH LOGHAN NABOTH
AYM LHIG DOOIN CLASHTYN YN GHEAY KIAULLEE SJERREE
SHOH YN STEAMER FON SHEN TREEOO DTOAYR AS
AYM INGLIS DAUNSIN LIOOAR CREN GREIEKIAULLEE TA SHIU
COONTEY DY VE FEER
BERLIN OCTOBER FIRRINAGH SHEN ER MY CHRAA KIAULLEE
FEER VOOAR TA FEME EC DAA PHEIAGH CLOIE
AS TA JANNOO NOOGHYN NY SINSHLEY NA FODDEE
SLEIH CLASHTYN FODDEE DY VEL EH YN GLASS
HIAR MONICA VA CROOIT JEIG BENJAMIN FRANKLIN AS
VA PISHIN DY HIAULL SCRUIT SON ECHEY
LIORISH MOTSART AYM T'EH JEANT ASS GLONNEY AS
TE CHYNDAA MYGEAYRT AS TA PIYR LESH MARIN
FLIUGH NY VEL EARROO TREE INSH DOU MY
FON
GREIEKIAULLEE JEANT ASS PRASH T'AD JANNOO YMMYD JEH
GAELG AYNS UNNIDYN ELLEY AS Y VAR GYN
YMMYD DY LIOOAR WELL VA YMMYD JEANT DY
LIOOAR JEANT JEE AYNS LHING AYM MY VEN
REIN VICTORIA CURJEE FYSS DOU AGH TA BEIS
GLASS AMERICA NY SKEEREY FON CREN FA NAGH
VEL DY FIRRINAGH AYN SHOH PAART DY CHIAULL
VRITAANAGH ISH
SHE CONVAART ROTHLEIN ENMYSSIT HOGHT AS FEED PLACE
JONES SHOH EC POSSAN ENMYSSIT
AND FOAS LIKE DOING SHOH LESH VA MAGNETISM
TICKS
MANIOLA LHIG DOOIN GOLL ERASH DYS MY GHAMMAN
AIN
VA SHIN LOAYRT MYCHIONE GREIENYNKIAULLEE FODDEE DY VEL
AD FEER FODDEE DY ARDVOLTEYR CREE ER NY
GHREIE KIAULLEE PROWIT AYMS MY HUYR ER NANE
SHEN OCTOBER GREIE KIAULLEE CHA MOOAR DY VEL
FEME AYD ER DAA PHEIAGH Y PHIYR
NISH
VEL SHEN VEL EH
TRA TA SHIU COONTEY
TA MEE ER CHLASHTYN VEIH RAM SLEIH DY
VEL AD COONTEY DY VEL YN FER SHEN
FEER MAZE SON SHICKYRYS T'AD KIART GREIEKIAULLEE YINDYSSAGH
SHEN
SON SHICKYRYS T'EH FEER AS T'EH AYN
CHEEILCHIOLLEE AYNS NY FEYSHTYN SHEN AS SMOOINEE MEE
DY ROW EH SHEEANAL AYD YINDESSAGH
EISHT LURG SHEN Y VAGHER GLASS HARMOANAGHEY CROOIT
EC YN BENJAMIN FRANKLIN
VA'N Y GHREIE KIAULLEE SHEN
JEANT AS GLENNEY AS TA CLAARE LESH MARIN
FLIUGH VEL SHEN FEER NY VEL EH FOALSEY
T'EH FEER VEL DA SHEN MEANAL DY VEL
STOAMEY FO CRUITCH AYMS
VEL SHIU GEAISHTAGH RISH YN PEESH DY HIAULLEY
REESHT REN MEE PLAY VEIH'N STOO NY PHALM
AS GINSH DOU CREN GREIEKIAULLEE T'AYN DY FIRRINAGH
SHE SHEEAN DOD OO T'AYN GREIE KIAULLEE AS
MILL
AS Y SHIAR ANSHERBEE
AS ARMEE NEEAR TA MEE CREDJAL DY FIRRINAGH
CRAACHIAULLEE FEER SYMOIL SHOH DIU NISH PAART NOA
DY HIAULL SHOH SHOP VEIHN USS VEIH NOSE
SHEN SHOP
ER BEE RAM KIAULL NOA MAGHAL VEIH'N FODDYM
AYNS Y VLEIN SHOH
AS
CHA NEL FYS AYM DY BOLLAGH CUIN HIG
SHEN NAGH VEL EH MAGH CHAMMAH NY DYN
CHA ROW Y FYS SHEN CURRIT DAUE FODDEE
DY ROW
T'EH DOILLEE FEDDYN OOILLEY YN FYS SHOH
ER YN NUYOO LAA
MEE VOALDYN SHOH VA FEER FEER NOA YN
TRA SHEN CHA NEL EH MAGH RISH MEE
FOAST MIE DY LIOOAR UN PHEESH ECHEY DY
SHIAULL AS EISHT ROIE JEMMAYD DYS JERREY CAGHLAA
SHOH ARRANE CHEAYLL SHIN SHIAGHTIN NY GHAA ER
DY HENNEY NISH VEIH POSSAN NOA
ENMYSSIT SUBDUE SHOH TRACK ENMYSSIT MYSH DAEED
ARRANE AYNS Y SPAAINISH
AS LIVE HESHAGHT RISH CELTIQUES ER RADIO VANNIN
ISH Y CHENN GHLARE AS OOILLEY NY CLAAREEYN
ELLEY JEANT EC RADIO VANNIN INTRUSIVE HOIE HOM
GEDDYN
HING BILLEYFIGGAGH AS DA RADIO VANNIN SON JOAN
FLESH
HEEMAYD SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
D OLLOOSCOIL VOISH OO DANIELQUAYLE DRAPPAL Y CHLEAYSH
AYM FASTYR JIU ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG BIO MY SHE BIO
VA PHILGAWNE LOAYRT RISH RUTH KEGGIN GELL OLLOOSCOILL
LUSS GARG FASTYR JEDOONEE RETRIEVED LOAYRT MYCHIONE FEAILLEY
COHIRREYDAGH KIAULL LOAYRTYS DAUNSE VANNIN Y GHAELG REN
FILL ER MY JIR OO CUR USHTEY COR
UN CORAA REN COSNEY AUNDYR SY GHAELG NURREE
RISH ISH REN SHIAULLEY GINSH SKEEAL VANNIN GOLL
AS GACCAN
NAGH
LHISAGH
YN
RHEYNN YNSEE JEE
NEE OO YN
OO LHING REN
EE
LHEE LAA
HE IS A
YOUNG AEG WERE YOU
WERE
YOU IN YOUR
SHOES
YN NUYOO OOR YOU IF YOU
WERE YOU
WERE YOU ARE
YOU
BEING
YOU IF
YOU IN
YOUR
LAZARUS
YN
LHEID NAZAR
AARLOO
E AYR
YN
NAH
LAA YEIG NAZAR
Y
LHEID
NAH LAA NY
GHAA OH WELL
WELL
MY TA OH WELL
WELL TA MEE LHAIH
YN NAH LAA
HIE EH
HE IS A WELL LHISIN'S MY
TA OH WELL WELL
LAA E AYR WEST HAY
NAZAR WEDNESDAY
MAY
WELL
TA
MY
OH
WELL
GOLL AS GACCAN VAN CHOIR UN CHORAA Y
VOIR COAGYREY SHEN JEH'N GHAELG RY CHLASHTYN USS
GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE MARISH PHILGAWNE OOILLEY-CHROOTAGH
ECHEY RUTH KEGGIN GELL
VA SHIN RYCOTE VOISH JERRY AYNS ROBERSHAW ROOISHT
SHIAULL VOIRREY CLAARE NY GAEL
REN LUGHT CLUB AYNS ROAZHON GREIM ER CLOU
LIORISH Y VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG AS DAAYEIG
SKEAYL UN SON PAITCHYN AS E LUGHTTHIE NY
SANMEE HAINK SHEN DRUID SKEEALYN FERRISH NY BRAARAGHYN
GRIMM VOISH YN JURNAH ANDERSON SY VIO JIU
SKEEAL SHOH ENMYSSIT YN DAA VRAAR JIARG
COOID DY ROW VA BEAGHEY REE AS BENREIN
FEER SHEEOIL RYCHEILLEY
MYR DAA PHAITCHEY JIG OC SHOH BILLIOON FUD
OOILLEY
Y STOO AGH UN REE RISH REN REMLADYN
O
MY VEES SON CROSH FER JEU GUIN NOO
NINIAN NOON BAARE YOU JEIG GEDDYN BAASE DY
BEE YN BERCHYS EC OOR NY SMOO AS
DY JIG OO MY REERIAGHT JIU SHOOYLAGHAN
EISHT HUG EH SAAREY SON DAA CORBYN BEG
JIARG DY VE JEANT AS VAD LHIEENT LESH
SPYRRYDYN AS VA COOISH SHOH NY LURG COOISH
NY LHIE AYNS CAIRAGH AS RED CURRIT LESH
VOISH CURRIT STIAGH AYNS SHAMYR FO GHLASS VOISH
O REE YN OGHER DUNVERYN RHYM AS DYN
CHIU JIU NY RAUEE DY GHRA RHYT MYCHIONE
Y CHOOISH SHOH DA PEIAGH ERBEE
AGH UN BOIRIT MYSH ROIE FEIE YN CLANE
NUY AYNS TREIHYS DY RHEYNN MAGH NERIN RIEAU
KERROOGARROO AS DASYN VER CHUR MENNYM AS Y
VIBLE BENJAMIN GRA ROO FOLMID VRIAN CRE'N FA
T'OU CHO TRIMSHAGH
MYR FER JEUSYN VRIAN DREGGYR EE FO LIORISH
DOU INSH DHYT
Y CHUR ER NY PHREACHEIL EE AYNS SHEE
ER CHOR ERBEE FY YERREY HIE AS REN
EE FOSHLEY AYNS SHAMYR AS OF HUDAL UNDERCOVER
INGEBORG RISH NY SCRUDERYN LESH NY COOISHYN BEG
AYN BIO
EAISHT DOOYRT EE
MY VENJAMIN VEIH'N
EAYREYDER COSHEYROOISHT SON NY CORBYN AYNS SHOH DY
VE JEANT ER DTY HON AYNS SUMMON UN
VRAAR JEIG AYD AS MY VERYM RUGGYREE INNEEN
VEG SY TOO BEE SHIU OOILLEY CURRIT GY
BAASE COOIDJAGH AS OANLUCKEY JOAN
VOISH REN OO COAYL CHOUDS VA MEE LOAYRT
AS OO NA MAC ARDGHOO JAGHEE VOISH DOOYRT
NY JEAN COVUNNEY BRIAN NEEMAYD SAUAIL SHIN HENE
AS COSH NY BOAYL FODDEY ERSOOYL
EISHT DREGGYR ROOISHT NEE IMMEE MARISH YN UN
VRAAR JEIG LURG MAGH SY CHEYLL AS DA
FER ERBEE JEU DY KINJAGH VE NY HIE
ER BAARE Y VILLEY SHOH JIU VOISH RYGHEDDYN
AS FREAYLL ARREY ER COOSE Y CHASHTAL SHOH
MY VEES MAC BEG FWIRRAN RUGGYR NEEYM CUR
MAGH BRATTAGH BANE AS EISHT FODDEE SHIU CHEET
BACK REESHT AYNS SAUCHYS
NOGHT MY RISH NEEN BEG AYN NEEYM CUR
MAGH BRATTAG JURBY AS EISHT JEAN SHIU CHEEAYL
SHOOYL CHO TAPPEE AS ODDYS SHIU AS DY
JEAN NY JEE MEEN FREAYL ARREY HARRISH STOOCOOID
Y VENREIN
DOUHENE NEEM YEEARREE AS GOAILL PADJERYN AYNS SHOH
SHE LIOROO DY BEE ILLIAM LIORISH DY CHEAU
SHIU HENE RISH Y TOUREY NAGH JEAN SHIU
SHIM MYSH Y CHIASS
LURG SHEN TRA VRIE Y CHUR ER BUN
KYNDAGH RISH NY MEC HIE AD MAGH AS
SHOOYL DYS STIAGH SY CHEYLL
REN FER LURG FER FREAYLL ARREY AS OO
DTY HIE OO ER BAARE Y VILLEY DARREE
SHORSHEY VOISH JIU MYR Y TOOR
CRAA UN LAA JEIG O SHIUISH HAINK SHAYLL
BENJAMIN HOM NY GOO BRADDAGH CURRIT MAGH
AGH AMOEBAGHYN VE MY CHOOID JOURYM DYS FO
DY GHOLL ROUE DOU DY JUNTAGHEY GEDDYN BAASE
ER FYS EC NY BRAARAGHYN MYR SHOH HAINK
DY VE CORREE AS DOOYRT HEROD JEAN MAYD
SURRANSE BAASE ER COONTEYN NEEN VA SHIN BREEAREY
CHEDDYN COOILLEENEY BOAYL ERBEE TA SHIN FEDDYN NEEN
NEEAR MYSH DOOYRT OO FEALLAGH
EASH HIE AD NY SODJEY STIAGH SY CHEYLL
AS SY VEAN J'EE BOAYL REESHTORRY COOYL Y
THIE BEG FO OBBEEYS VA NY LHIE FOLLYM
EISHT DOOYRT AD AYNS SHOH NEEMAYD BEA AS
NEE USS VA'N JUMMAL NA YN FER SHARE
AS RERE AS TANNAGHTYN STHIE AS FREAYLL THIE
NEEMAYD MY PHOOAR ER LIOAR GOLL MAGH DY
GHEDDYN BEE
EASH HIE AD STIAGH SY CHEYLL RISH HEROD
MWARREE AS VEIH FEIE USHAGYN AS CALMANEYN AS
CREERBEE ERLHIAM VOISH MOGHREY DWOAIE AS REN AD
CUR LESH RED DYS BEN JUAN ER E
HON DY CHOAGYREY AS DY YANNOO AARLOO DY
VEENAGHEY YN ACCYRYS OC
MYR SHOH REN EH BEAGHEY RYCHEILLEY SY THIE
BEG RISH JEIH BLEEANEY AS CHA ROW YN
TRAA JUAN DY VE LHIEU OBBYR
LIORISH YN TRAA SHOH VAN EEAN BEG DOO
VENREIN GAASE VA CREE KENJAL ER COOISH EDDYR
NAILLYM AS ROO LURG AYR ER Y VAAISH
EC
KEAYRT DY ROW TRA VA NIUGHEY MOOAR GOLL
ER JANNOO HOLMES GIU MASTEY NY HEADDEEYN BAILHEE
NA JEIG AS ROIEDRYN VOIR ECK QUOI S'LESH
YN DERREY YEH NA JEIG SHOH GOIT RO
VEG SON MY AYR
BAAISH DREGGYR E VOIR RISH CREE TRIMSHAGH MY
PHAITCHYN VEEN S'LESH YN DAA VRAAR JEA GAELG
BLEB
DOOYRT INNEEN VEG C'RAAD TA'N DAA VROO JIARG
AYM CHA NEL MEE RIEAU ER CHLASHTYN MYNYNGIONE
AS DREGGYR E VOIR ECK CHA NEL FYS
SOCHRIG JEE RAAD T'AD ROUAIL MYGEAYRT TROOID DOO
MARISH REN OO RIEAU JIU MY INNEEN VEG
RISH Y CHAMYR FOLLIT AS REN EE FOSHLEY
AS EE FEER JEEAN DAA CORBYN JIARG LESH
NY SCRUDERYN AS MYR COOISH RHYM BEGGEY
VA NY COVIN AYNS SHOH DOOYRT EE KIARIT
SON UN DAA VRAAR JARROOD Y CHOEARROODER SHOOYL
FODDEY VEIH YN THIE OC CRE VRIW USS
RUGGIT AS DYN CHROO JEE AYNS AGHT HAINK
DY CHOOILLEY RED GYKIONE
EISHT DOOYRT VRENEEN VEG VUMMIG GHRIAN NY JEAN
COME NEEYM GOLL VOISH SHIRREY NY BRAARAGHYN AYM
MYR SHOH GHOW YN BARE LHIEU NY JEIG
AS HIE OO FODDYM OOILLEY MYGEAYRT SY CHEYOO
OOR
HIE Y VOGHREY SHARE DY TAPPEE AS SYN
ASTYR BEG HAINK GEAREY THIE FO OBBEEYS
HIE EE STIAGH AYN RISH HOOAR OO SCOILL
LURG REN BRIAGHT JEE CRED BOY TOWARD JOB
PHROOSH C'RAAD T'OU GEEARREE
AS VEH GOAILL YINDYS EC Y MIOLEYDER EC
EC NY HEADIN REEOIL ECK AS EC OOR
LURG Y VERRISH ECK
EISHT DREGGYR REE SHE INNEEN REE MISH AS
TA MEE SHIRREY SON DAA VRAAR JARGYM AS
NEEYM GOLL BOAYL ERBEE FO SPEYR GORRYM DERREY
TA MEE FEDDYN AD
AS EISHT OIE FEEDER OO YN DERREY YEH
NA JEIG AS SMOO SHEN VAD
EASH HIG BENJAMIN SON SHICKYRYS DY ROW SHOH
YN SHUYR ECHEY VOISH DOOYRT REE SHE BENJAMIN
MISH DTY VRAAR SHARE
AS GHOW EE TOSHIAGHT DY SHILLEY JEIR VOLGA
AS BENJAMIN NEESHT AS REN OO PAAGEY AS
REN AD GERJAGHEY YN DERREY YEH YN JEH
ELLEY LESH GRAIH MOOAR
LURG TAMMYLT DOOYRT EH MY HUYR VEEN TA
FOAST LHIETTRYMYS AYN
TA ASHOON MYR Y VARROO ERYNOYR DY BEIGN
DA MOIDYNYN ERBEE TA SHIN CHEET ER GEDDYN
BAASE ER YN OYR DY ROW EE ER
COONTEY MOIDJYN V'EH ORRYM FAAGAIL Y REERIAGHT AIN
EISHT DOOYRT REE
NEEYM GEDDYN BAASE DY ARRYLTAGH MY VEES MYR
SHOH DY VOD AD CUR VONDEISH ER YN
DAA VRAAR JEIG AYN
C'RAAD JUAN DREGGYR EH FO JEAN OO GEDDYN
BAASE SOIE SHEESE FON CUP-BOARD SHOH DERREY HIG
YN UN VRAAR JEIG AS RISH COARDAIL ER
MARROO MYR SHOH
REN EE MYR SHEN AS CHA ROW SHEN
GOLL NOI
YN CHOOID SMOO ERASH VOISH SHELG AS VOISH
SHUYR AARLOO
AS CHOUDS VA NYN SOIE EC Y VOAYRD
AS VAD GEE VRIAD
CRE'N NAIGHT T'AYN
AS DOOYRT BEN JUAN
VA'N ELBRUS SHAMYR BEG
NEW DREGGYR AD
MYRSHOH DOOYRT JEH
TA SHUYR Y VARROO SY CHEYLL AS TA
MISH ER HANNAGHTYN STHIE AS NY YEI SHEN
TA FYS AYM ER NY SMOO NA THREE
EUISH
INSH DOOIN DYLIOOAR
DREGGYR EH CUR SHIU GIALDYN DOU NAGH BEE
YN CHOOP VOAYLJYN TA SHIN FAKIN CURRIT GY
BAASE TA TA TA SHIN GOLL GIALDYN DY
LURG OOILLEY BEEYM MYGHYN AIN URREE INSH DOOIN
NISH
EISHT DOOYRT ROO
TA'N SHUYR AIN AYNS SHOH
AS REN OO TROGGAL MEE SY TUBBAG AS
HAINK INNEEN IRREE MAGH AYNS NERIN REEOIL ECK
RISH RHYM ERGERREY GERVAISH AS REE JUAN DY
VE CHO BWAAGH MEDIUM MILLISH DY REN AD
OOILLEY GOAILL BOGGEY AS REN AD CLAIM ERBEE
VOISH HUG APAG AYNJEE AS HROG AD GRINE
JIU LESH OOILLEY NY CREEAGHYN OC
LURG SHOH CHA NEE MARISH BENJAMIN SY THIE
REN OO COONEY LESH BENJAMIN USHTEY MY VAN
OBBYR
HIE NY PHOOAR ELLEY RHYMBOO STIAGH SY CHEYLL
BERGMAN BEIYN FEIE FEIE FEIE USHAG OLMYS COLMANEYN
SON BEE ER NYN SON OOILLEY AS REN
AYNS SHOOYL ROCK AS BENJAMIN SHIU DOOYRT DY
ROW DYCHOOILLEY RED ARD MOOAR AYN SON
SKEEALFERRISH ASS CHAGLYM NY BRAARAGHYN GRIMM RUSSTYRUSS HOOAR
SHE LUS SHOULDERS SY GHAELG GOLL ER INSH
AYNS GLARE NY GAELG FASTYR BEG YN DOONEE
WARWICKSHIRE BEEYM GOLL SHIAR BEEYM MIE DY LIOOAR
SHEN ER VE ABBYR SHEN REESHT MYR SHOH
NISH SHE RENNIAGH SEA
IS KILLING AS BLEIN VIE NOA OOILLEY AS
CHIASS FORSAKE INJIL ONLINE MANX WITH ANAASEYN Y
CHAISHT NAILLIU LHEEAH IT IS FODDEY JEH GHOW
SHIN TOSHIAGHT
LESH Y CHIED LHISAGH EEASAGHT HIE FEED ATCHIM
OO DTY CHASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
IT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
SAASAGHEY RISHYN TA THIE